#summary Noime4ntrご説明
#labels Featured,Phase-Design,Phase-Deploy,Phase-Support

= Introduction =

Noime4ntrは、NTRサポートに対する、非公式の補助ツールです。

※ NTRサポートは、INTERWORK様ご提供の商品です。

※ 本件につきましては、INTERWORK様による協力・評価・承認等を含む関与は *一切ございません* 旨をご了解ください。

= 課題等 =

遠隔操作の実施中、漢字キーを押下した後、文字・数字などの入力がオペレータ側のIMEに取得され、変換され、遠隔操作が困難になる問題が確認されました。

サポートチャットにて報告・相談致しました所、本現象に対する解消策は提示されませんでした。

そこで、独自で解決する方法を検討致しました。

次のような調査結果が得られました:
  * 漢字キーを押下した際に、
  * IMEが開かないようにする細工師をしのばせる事により、
  * 問題を回避できる旨。

実現するために、次のような方法で実装致しました:
  * Browser Helper Object (ActiveX DLL)を構築し、
  * NavigateComplete2イベントを受け付けるようにし、受け付けますタイミングにて、
  * 対象となります遠隔操作の部品に対して`ImmAssociateContext(hwnd, NULL);`を実施致します。

実装しました所、うまく作用することが確認できました。

また、この度実装しました私製の部品 Noime4ntr.dll を配布する方法としまして、Nullsoft様ご提供の nsis を採用致しました。

= 動作環境 =

Internet Explorerをご利用の環境でのみ効力を発揮致します。

= 導入方法 =

セットアップ方法を、ご案内致します:
  * 上部のメニュー段から、[http://code.google.com/p/kumpro/downloads/list?can=2&q=Noime4ntr Downloads]を開きます。
  * Noime4ntrに関するプログラムをダウンロードし、
  * 実行致します。
  * 続きまして、 *License Agreement* 画面が出て参ります。
  * ご一読頂きまして、ご同意頂けましたら *I Agree* ボタンをクリック致します。
  * 続きまして、 *Select Installation Folder* 画面が出て参ります。
  * そのまま *Install* ボタンをクリック致します。
  * セットアップが始まります。
  * 完了いたしましたら、 *Close* ボタンで、終了致します。

削除方法を、ご案内いたします:
  * プログラムの追加と削除の画面を開きます。例： *スタート* → *ファイル名を指定して実行* → *appwiz.cpl* → *OK* クリック
  * インストールされているプログラムの一覧から、 *Noime4ntr* を探し出します。
  * *削除* 致します。
  * 続きまして、 *Uninstall* 画面が出てまいります。
  * *Next* ボタンをクリック致します。
  * 続きまして、 *Confirm Uninstall* 画面が出てまいります。
  * *Uninstall* ボタンをクリック致します。
  * 最後に、 *Completed* 画面に切り替わります。
  * *Close* ボタンをクリックし、終了致します。

= サポート =

Noime4ntrに関するサポートは提供されません。

修正BSDライセンス(New BSD License)を適用し、ご提供致します。

無保証でございますので、自己責任でご利用ください。